Bienvenido al proyecto final de Administracion de Sistemas Operativos

Para ejecutar el proyecto realiza lo siguiente:

1. Descargar proyecto de la siguiente URL:
https://github.com/ASAA19971a/ProyectoPerl

2.Descomprimir el proyecto

3.Abrir la carpeta cgi-bin del archivo descomprimido

4.Copiar la carpeta Proyecto_Final en la carpeta cgi-bin de tu servidor Xampp
C:\xampp\cgi-bin

5.Abrir la carpeta htdocs del archivo descomprimido

6.Copiar la carpeta Proyecto_Perl en la carpeta htdocs de tu servidor Xampp
C:\xampp\htdocs

7. Levantar el servidor Apache

8. En un navegador de tu preferencia escribir la sigueinte url:
localhost/Proyecto_Perl/login.html